## Прохождение курса Node.js: серверный JavaScript на https://loftschool.com
### Задание 1 (task1)

Есть сложная структура папок (обязательна вложенность папок) с
файлами (тип файлов на ваш выбор - музыкальные, файлы
изображений). Необходимо разобрать коллекцию, создав новую общую
папку и расположив внутри все файлы по папкам в алфавитном порядке,
т.е. все файлы начинающиеся на “a” должны быть в папке “A” и т.д.

Критерии оценивания:
- Создана итоговая папка
- Название внутренних папок совпадает с первыми буквами имен
файлов находящихся в них
- При реализации использовались callback функции

Дополнительно :
- внутри папки файлы можно отсортировать по расширениям
- исходная папка удалена
- путь к исходной и итоговой папкам, а также необходимость удаления
исходной передавать в качестве параметров в командной строке

Легкий вариант : Можно пользоваться вспомогательными модулями.

Сложный : сделать нативными методами Node.js

### Решение к 1 заданию
Находится в папке task1 в двух вариантах - через callbacks и promises.

Дополнительно написан seed.js, который создает дерево папок с произвольными названиями для проверки решения.
При этом копируется картинка seed.jpg со случайно выбранным расширением .png или .jpg.

### Задание 2 (task2)

Необходимо реализовать http-сервер, который при обращении с
помощью GET запроса инициирует асинхронные операции:
- Непрерывный вывод в консоль сервера текущей даты и
времени в формате UTC через определенные временные
промежутки.
- Остановка консольного вывода отправки времени через
некоторое время и завершение ответа сервера с
возвращением клиенту текущей даты и времени отключения в
формате UTC.

Критерии оценивания:
- При подключении к серверу начинается вывод в консоль
текущего времени через равные интервалы
- Остановка вывода в консоль через указанное время и возврат
текущей даты и времени пользователю.
- Интервал и временной промежуток должны задаваться при
запуске сервера с помощью переменных окружения
- Стабильная работа сервера при нескольких одновременных
запросах

### Решение к 2 заданию
Находится в папке task2 в двух вариантах - через таймеры и readable streams.
